Написать анализатор прайс-листов.
В папке находятся несколько файлов, содержащих прайс-листы от разных поставщиков.
Количество и название файлов заранее неизвестно, однако точно известно, что в названии файлов прайс-листов есть слово "price". Файлы, не содержащие слово "price" следует игнорировать. Формат файлов: данные, разделенные точкой с запятой.
Порядок колонок в файле заранее неизвестен, но известно, что столбец с названием товара называется одним из вариантов: "название", "продукт", "товар", "наименование".
Столбец с ценой может называться "цена" или "розница".
Столбец с весом имеет название "фасовка", "масса" или "вес" и всегда указывается в килограммах.
Остальные столбцы игнорировать.

Программа должна загрузить данные из всех прайс-листов и предоставить интерфейс для поиска товара по фрагменту названия с сорторовкой по цене за килогорамм.
Интерфейс для поиска реализовать через консоль, циклически получая информацию от пользователя.
Если введено слово "exit", то цикл обмена с пользователем завершается, программа выводит сообщение о том, что работа закончена и завершает свою работу. В противном случае введенный текст считается текстом для поиска. Программа должна вывести список найденных позиций в виде таблицы:

№     Наименование                              цена  вес     файл     цена за кг.
1     филе гигантского кальмара                  617    1  price_0.csv  617.0
2     филе гигантского кальмара                  639    1  price_4.csv  639.0
3     филе гигантского кальмара                  639    1  price_6.csv  639.0
4     филе гигантского кальмара                  683    1  price_1.csv  683.0
5     филе гигантского кальмара                 1381    2  price_5.csv  690.5
6     кальмар тушка                             3420    3  price_3.csv  1140.0
7     кальмар тушка                             4756    4  price_0.csv  1189.0

Список должен быть отсортирован по возрастанию стоимости за килограмм.
Предусмотреть вывод массива данных в текстовый файл в формате html.
Создать класс с методами:
load_prices - сканирует папку и загружает данные
export_to_html - выгружает все данные в html файл
find_text - получает текст и возвращает список позиций, содержащий этот текст в названии продукта.

В результате выполнение задания, была выполнена задача, написан анализатор прайс-листов.
Пояснения к программе:
- Класс PriceMachine – это шаблон для создания объектов (экземпляров). Класс описывает, какие свойства (данные) и методы (функции) будут у объекта.
- self.data = [] – атрибут data, который представляет собой пустой список.
- def load_prices(self, file_path=''): – метод, который «пробегается» по директории. По умолчанию будет поиск в текущей директории.
- def _search_product_price_weight(self, headers)– дополнительный метод, который определяет какие столбцы соответствуют категориям «продукт», «цена», «вес».
- def export_to_html(self, fname='output.html')– метод, который записывает все данные в html файл. По умолчанию в output.html.
- def find_text(self, text)– метод, который который получает текст или его часть и возвращает все совпадения из self.data.

Реализация программы:
pm = PriceMachine()– создаем экземпляр класса.
pm.load_prices()- поиск файлов и директории (можно указать в какой именно)
user_input – слово, которое вводит пользователь.
results = pm.find_text(user_input)– поиск товара в self.data, путем использования метода find_text.
results.sort(key=lambda x: x['price_per_kg'])– сортировка полученного результата по цене за кг.
Если результат не пустой, то в консоль выводится таблица со всей информацией, в противном случае выводится "По вашему запросу ничего не найдено.".
Чтобы закончить выполнение кода, нужно написать 'exit'.

Подробное описание работы код в комментариях в самом коде.

Проверка кода:
Если ввести слово «кальмар», то выведется таблица, которая повторяет таблицу из задания:
Загрузка окончена
Введите текст для поиска (или 'exit' для выхода): кальмар
№   Наименование                        Цена       Вес        Файл            Цена за кг.    
1   Филе гигантского кальмара           617.0      1.0        price_0.csv     617.00         
2   Филе гигантского кальмара           639.0      1.0        price_4.csv     639.00         
3   Филе гигантского кальмара           639.0      1.0        price_6.csv     639.00         
4   Филе гигантского кальмара           683.0      1.0        price_1.csv     683.00         
5   Филе гигантского кальмара           1381.0     2.0        price_5.csv     690.50         
6   Кальмар тушка                       3420.0     3.0        price_3.csv     1140.00        
7   Кальмар тушка                       4756.0     4.0        price_0.csv     1189.00        
Введите текст для поиска (или 'exit' для выхода): exit
Работа завершена.
Process finished with exit code 0 Работа завершена.
